Repository: oklinux/KDE-zh_CN
Catalog: kcontrol5_bookmarks.po
Languages: zh_cn

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
zh_cn: <authorgroup><author><firstname>teng</firstname> <surname>yan</surname></author></authorgroup>

source: Systemsettings
zh_cn: 系统设置

source: bookmarks
zh_cn: 书签

source: Bookmarks home page
zh_cn: 书签主页

source: This module lets you configure the bookmarks home page.
zh_cn: 此模块允许您配置书签主页。

source: To view the bookmarks home page enter <userinput>bookmarks:/</userinput> in the location bar.
zh_cn: 要查看书签主页请输入 <userinput>书签:/</userinput> 在位置栏。

source: The settings in this module are also accessible by entering <userinput>bookmarks:/config</userinput> in the location bar.
zh_cn: 此模块的设置也可通过输入进行访问<userinput>书签:/配置</userinput> 在位置栏中。

source: General settings
zh_cn: 一般设置

source: Number of columns to show
zh_cn: 要显示的列数

source: Folders are automatically distributed in several columns. The optimal number of columns depends on the width of the &konqueror; window and the number of bookmarks you have.
zh_cn: 文件夹会自动分配在几列中。最佳列的数量取决于konqueror(&k)的宽度；窗口和你拥有的书签数量。

source: Show folder backgrounds
zh_cn: 显示文件夹来历

source: Disable it on slow system to disable background images.
zh_cn: 在卡顿的系统上禁用它以禁用背景图像。

source: Show bookmarks without folder
zh_cn: 显示没有文件夹的书签

source: If this option is unchecked, bookmarks at the root of the hierarchy (not in a folder) are not displayed. If checked, they are gathered in a "root" folder.
zh_cn: 如果这个选项未被选中，则不会显示在根目录层次（不再文件夹中）的书签，他们将会被汇总在“root”文件夹中。

source: Flatten bookmarks tree
zh_cn: 展开书签树

source: Sub-folders are shown within their parent by default. If you activate this option, sub-folders are displayed on their own. It looks less nice but it may help if you have a very big folder you want to spread in two columns.
zh_cn: 默认情况下，子文件夹显示在其父级中。如果激活此选项，子文件夹就会自动显示。虽然它有点难看，但是如果你有一个非常大的想要扩展两列的文件夹，它将会对您有很大的帮助。

source: Show system places
zh_cn: 显示系统位置

source: Show a box with common places (Home, Network, ...). Useful if you use &konqueror; as a file manager.
zh_cn: 显示一个公用的地方（家庭，网络，……）的框内。如果您使用konquero;(&k)作为文件管理器，这将会非常有用。

source: Pixmap cache
zh_cn: 位图缓存

source: Disk cache size
zh_cn: 磁盘缓存大小

source: Specify how much disk space is used to cache the pixmaps.
zh_cn: 指定用于缓存位图的磁盘空间容量。

source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

source: Remove all cached images. This may be necessary if some favicons become corrupt and don't refresh automatically.
zh_cn: 删除所有缓存的图像。如果一些网站图标变得面目全非并且不会自动刷新，这可能是必要的。
